Repository: daobook/jupyter_client
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/kernels.po
Languages: zh_cn

source: Making kernels for Jupyter
zh_cn: 为 Jupyter 制作内核

source: A 'kernel' is a program that runs and introspects the user's code. IPython includes a kernel for Python code, and people have written kernels for `several other languages <https://github.com/jupyter/jupyter/wiki/Jupyter-kernels>`_.
zh_cn: '内核' 是一个运行并自省用户代码的程序。IPython 包括一个用于 Python 代码的内核，人们已经为 `其他几种语言编写了内核 <https://github.com/jupyter/jupyter/wiki/Jupyter-kernels>`_。

source: At kernel startup, Jupyter passes the kernel a connection file. This specifies how to set up communications with the frontend.
zh_cn: 在内核启动时，Jupyter 向内核传递一个连接文件。这指定了如何设置与前端的通信。

source: There are three options for writing a kernel:
zh_cn: 编写内核有三种选择：

source: You can reuse the IPython kernel machinery to handle the communications, and just describe how to execute your code. This is much simpler if the target language can be driven from Python. See :doc:`wrapperkernels` for details.
zh_cn: 你可以重用 IPython 内核机制来处理通信，而只需描述如何执行你的代码。如果目标语言可以由 Python 驱动，这就简单多了。详情见 :doc:`wrapperkernels`。

source: You can implement the kernel machinery in your target language. This is more work initially, but the people using your kernel might be more likely to contribute to it if it's in the language they know.
zh_cn: 你可以用你的目标语言实现内核机制。这在最初是比较麻烦的，但是如果使用你的内核的人是用他们熟悉的语言的话，他们可能会更愿意为你的内核做出贡献。

source: You can use the `xeus <https://github.com/jupyter-xeus/xeus>`_ library that is a C++ implementation of the Jupyter kernel protocol. Kernel authors only need to implement the language-specific logic in their implementation (execute code, auto-completion...). This is the simplest solution if your target language can be driven from C or C++: e.g. if it has a C-API like most scripting languages. Check out the `xeus documentation <https://xeus.readthedocs.io/>`_ for more details. Examples of kernels based on xeus include:
zh_cn: 你可以使用 `xeus <https://github.com/jupyter-xeus/xeus>`_ 库，它是 Jupyter 内核协议的 C++ 实现。内核作者只需要在他们的实现中实现特定语言的逻辑（执行代码、自动补全 。。。。。。）。如果你的目标语言可以从 C 或 C++ 驱动，这是最简单的解决方案： 例如，如果它像大多数脚本语言一样有一个 C-API。请查看 `xeus 文档 <https://xeus.readthedocs.io/>`_ 以了解更多细节。基于 xeus 的内核的例子包括：

source: Connection files
zh_cn: 连接文件

source: Your kernel will be given the path to a connection file when it starts (see :ref:`kernelspecs` for how to specify the command line arguments for your kernel). This file, which is accessible only to the current user, will contain a JSON dictionary looking something like this::
zh_cn: 你的内核在启动时将得到一个连接文件的路径（参见 :ref:`kernelspecs` 了解如何为你的内核指定命令行参数）。这个文件只有当前用户可以访问，它将包含一个 JSON 字典，看起来像这样 ::

source: The ``transport``, ``ip`` and five ``_port`` fields specify five ports which the kernel should bind to using `ZeroMQ <http://zeromq.org/>`_. For instance, the address of the shell socket in the example above would be::
zh_cn: ``transport``、``ip`` 和五个 ``_port`` 字段指定了五个端口，内核应该使用 `ZeroMQ <http://zeromq.org/>`_ 绑定。例如，在上面的例子中，shell 套接字的地址是 ::

source: New ports are chosen at random for each kernel started.
zh_cn: 对于每个启动的内核，新的端口是随机选择的。

source: ``signature_scheme`` and ``key`` are used to cryptographically sign messages, so that other users on the system can't send code to run in this kernel. See :ref:`wire_protocol` for the details of how this signature is calculated.
zh_cn: ``signature_scheme`` 和 ``key`` 是用来对信息进行加密签名的，这样系统中的其他用户就不能发送代码到这个内核中运行。请参阅 :ref:`wire_protocol`，了解如何计算这个签名的细节。

source: Handling messages
zh_cn: 处理消息

source: After reading the connection file and binding to the necessary sockets, the kernel should go into an event loop, listening on the hb (heartbeat), control and shell sockets.
zh_cn: 在读取连接文件并绑定到必要的套接字之后，内核应该进入一个事件循环，监听 hb（heartbeat）、control 和 shell 套接字。

source: :ref:`Heartbeat <kernel_heartbeat>` messages should be echoed back immediately on the same socket - the frontend uses this to check that the kernel is still alive.
zh_cn: :ref:`Heartbeat <kernel_heartbeat>` 消息应立即在同一套接字上回显 —— 前端使用它来检查内核是否仍然存在。

source: Messages on the control and shell sockets should be parsed, and their signature validated. See :ref:`wire_protocol` for how to do this.
zh_cn: control 和 shell 套接字上的信息应该被解析，并验证其签名。请参阅 :ref:`wire_protocol` 了解如何做到这一点。

source: The kernel will send messages on the iopub socket to display output, and on the stdin socket to prompt the user for textual input.
zh_cn: 内核将在 iopub 套接字上发送消息以显示输出，并在 stdin 套接字上发送消息以提示用户输入文本。

source: Details of the different sockets and the messages that come over them
zh_cn: 不同的套接字和通过它们传递的消息的细节

source: `Creating Language Kernels for IPython <http://andrew.gibiansky.com/blog/ipython/ipython-kernels/>`_
zh_cn: `为 IPython 创建语言内核 <http://andrew.gibiansky.com/blog/ipython/ipython-kernels/>`_

source: A blog post by the author of `IHaskell <https://github.com/gibiansky/IHaskell>`_, a Haskell kernel
zh_cn: `IHaskell <https://github.com/gibiansky/IHaskell>`_ 的作者的博文，一个 Haskell 内核

source: A simple example implementation of the kernel machinery in Python
zh_cn: 用 Python 实现内核机制的一个简单例子

source: Kernel specs
zh_cn: 内核规范

source: A kernel identifies itself to IPython by creating a directory, the name of which is used as an identifier for the kernel. These may be created in a number of locations:
zh_cn: 一个内核通过创建一个目录来向 IPython 标识自己，该目录的名称被用作内核的标识符。这些目录可以在很多地方创建：

source: System
zh_cn: 系统

source: Env
zh_cn: 环境

source: User
zh_cn: 用户

source: The user location takes priority over the system locations, and the case of the names is ignored, so selecting kernels works the same way whether or not the filesystem is case sensitive. Since kernelspecs show up in URLs and other places, a kernelspec is required to have a simple name, only containing ASCII letters, ASCII numbers, and the simple separators: ``-`` hyphen, ``.`` period, ``_`` underscore.
zh_cn: 用户位置优先于系统位置，名字的大小写被忽略，所以无论文件系统是否区分大小写，选择内核的方式都是一样的。由于 kernelspecs 出现在 URL 和其他地方，kernelspec 被要求有一个简单的名字，只包含 ASCII 字母、ASCII 数字和简单的分隔符：``-`` 连字符，``.`` 句点，``_`` 下划线。

source: Other locations may also be searched if the :envvar:`JUPYTER_PATH` environment variable is set.
zh_cn: 如果设置了 :envvar:`JUPYTER_PATH` 环境变量，也可以搜索其他位置。

source: Inside the kernel directory, three types of files are presently used: ``kernel.json``, ``kernel.js``, and logo image files. Currently, no other files are used, but this may change in the future.
zh_cn: 在内核目录内，目前有三种类型的文件被使用： ``kernel.json``、``kernel.js`` 和 logo 图片文件。目前，没有使用其他文件，但将来可能会改变。

source: Inside the directory, the most important file is *kernel.json*. This should be a JSON serialised dictionary containing the following keys and values:
zh_cn: 在该目录内，最重要的文件是 *kernel.json*。这应该是一个 JSON 序列化的字典，包含以下键和值：

source: **argv**: A list of command line arguments used to start the kernel. The text ``{connection_file}`` in any argument will be replaced with the path to the connection file.
zh_cn: **argv**：一个用于启动内核的命令行参数列表。任何参数中的文本 ``{connection_file}`` 将被替换成连接文件的路径。

source: **display_name**: The kernel's name as it should be displayed in the UI. Unlike the kernel name used in the API, this can contain arbitrary unicode characters.
zh_cn: **display_name**: 内核的名字，它理应显示在 UI 上。与 API 中使用的内核名称不同，它可以包含任意的 unicode 字符。

source: **language**: The name of the language of the kernel. When loading notebooks, if no matching kernelspec key (may differ across machines) is found, a kernel with a matching `language` will be used. This allows a notebook written on any Python or Julia kernel to be properly associated with the user's Python or Julia kernel, even if they aren't listed under the same name as the author's.
zh_cn: **language**：内核的语言名称。当加载笔记本时，如果没有找到匹配的 kernelspec 键（可能在不同的机器上有所不同），将使用具有匹配的 ``language`` 的内核。这允许在任何 Python 或 Julia 内核上编写的笔记本与用户的 Python 或 Julia 内核正确关联，即使它们与作者的内核不在同一名称下。

source: **interrupt_mode** (optional): May be either ``signal`` or ``message`` and specifies how a client is supposed to interrupt cell execution on this kernel, either by sending an interrupt ``signal`` via the operating system's signalling facilities (e.g. `SIGINT` on POSIX systems), or by sending an ``interrupt_request`` message on the control channel (see :ref:`msging_interrupt`). If this is not specified the client will default to ``signal`` mode.
zh_cn: **interrupt_mode** （可选）：可以是 ``signal`` 或 ``message``，指定客户如何中断该内核上的单元执行，可以通过操作系统的信号设施（例如 POSIX 系统上的 `SIGINT`）发送一个中断 ``signal``，或者在控制通道上发送一个 ``interrupt_request`` 消息（见 :ref:`msging_interrupt`）。

source: **env** (optional): A dictionary of environment variables to set for the kernel. These will be added to the current environment variables before the kernel is started. Existing environment variables can be referenced using ``${<ENV_VAR>}`` and will be substituted with the corresponding value. Administrators should note that use of ``${<ENV_VAR>}`` can expose sensitive variables and should use only in controlled circumstances.
zh_cn: **env** （可选）：一个为内核设置的环境变量字典。这些将在内核启动前被添加到当前的环境变量中。现有的环境变量可以用 ``${<ENV_VAR>}`` 来引用，并将被替换成相应的值。管理员应该注意，使用 ``${<ENV_VAR>}`` 可能会暴露敏感变量，应该只在受控情况下使用。

source: **metadata** (optional): A dictionary of additional attributes about this kernel; used by clients to aid in kernel selection. Metadata added here should be namespaced for the tool reading and writing that metadata.
zh_cn: **metadata** （可选）：关于这个内核的额外属性的字典；被客户用来帮助选择内核。在这里添加的元数据应该为读取和写入该元数据的工具命名。

source: For example, the kernel.json file for IPython looks like this::
zh_cn: 例如，IPython 的 kernel.json 文件是这样的 ::

source: To see the available kernel specs, run::
zh_cn: 要查看可用的内核规格，运行 ::

source: To start the terminal console or the Qt console with a specific kernel::
zh_cn: 用一个特定的内核来启动终端控制台或 Qt 控制台 ::

source: The notebook offers you the available kernels in a dropdown menu from the 'New' button.
zh_cn: notebook 在 'New' 按钮的下拉菜单中为你提供可用的内核。
